تمامًا كما أخبرتنا أننا أغلقنا بوابة الرسوم
لكن ، هل أنت متأكد من وجود شخص ميت
داخل السيارة المتحركة؟
بلى. وفوق ذلك ، يبدو أن الرجل قد خنق حتى الموت.
إذن ، أليس الشخص الذي كان في السيارة معه الجاني؟
لا ، لكن الشيء الغريب هو
فقط السائق كان في السيارة.
لا يمكن أن يكون ذلك ...
كيف يمكنك خنق شخص يقود سيارة متحركة؟
أتساءل ...
لكن هيجي كان يقول ذلك.
كان جسد الجثة لا يزال دافئًا ،
لذلك الجاني في مكان قريب.
وقال شينيتشي أيضا أنه طالما بوابة حصيلة التي هي كيلومتر بعيدا
من موقع القتل مغلق ،
يمكننا اعتقال الجاني بشكل لا لبس فيه.
قال هيجي وشينيتشي ذلك؟
و؟ أين هذان الاثنان؟
قالوا إنهم سيضيقون المشتبه بهم
واختفت في خط السيارات.
كيف؟
عندما يكون هناك ما يقرب من 100 سيارة؟
دعونا نرى ما يمكنهم القيام به.
يشاع كثيرا عن المحققين في المدرسة الثانوية...
ثلاث سيارات.
لا يوجد سوى ثلاث سيارات مشبوهة هنا.
يتم إحياء الأزمة برشاقة.
يتم تشغيل الطاولة وحل اللغز.
خصم من قبل اثنين. القضية والحب.
ما هو السؤال الحقيقي الذي يريد ران طرحه على شينيتشي؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"السؤال الحقيقي"
ثلاث سيارات.
لا يوجد سوى ثلاث سيارات مشبوهة هنا.
كل السيارات الأخرى في الطريق ،
حتى تتمكن من السماح لهم بالذهاب في طريقهم.
ثلاث سيارات؟
حالة الجثة تخبرنا بذلك.
إنها حقيقة واضحة أنه تم خنق الضحية
بينما كانت السيارة تتحرك.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن تكون سيارة الجاني قد اقتربت من سيارة الضحية
وفعلت شيئا.
هذا هو الأكثر طبيعية ، أليس كذلك؟
بغض النظر عن نوع الطريقة التي يستخدمها الجاني ،
ما هو مؤكد هو أن الجاني كان عليه الاستعداد مسبقًا ،
والحصول على هذا الطريق السريع في نفس الوقت تقريبا كما الضحية.
أنا أرى.
لذلك لم يكن هناك سوى ثلاث سيارات
التي دخلت التبادل في نفس الوقت الذي فعلت سيارة الضحية.
لكن هل هذا صحيح؟
أنا متأكد من أنك عرضت التذكرة
التي أعطيت لهم في تبادل ،
ولكن في الوقت الحاضر هناك نظام يسمى ETC (جمع الخسائر الكهربائية)
حيث لا يتعين عليك الحصول على التذاكر
للذهاب من خلال البوابة ، أليس كذلك.
حصلت الضحية على الطريق السريع باستخدام نفس التبادل الذي قمنا به ،
كان جهاز ETC خارج الطلب منذ قبل الظهر
وفقط البوابة العامة التي تم فيها إصدار التذاكر كانت مفتوحة.
أنا أرى!
لذلك قمت بتضييق السائقين إلى هؤلاء فقط
الذي كان تذكرة هذا التبادل.
علاوة على ذلك ، بعد النظر إلى التذكرة التي كان الضحية ...
وجدنا أنه حصل على الطريق السريع قبل ساعة منا.
قبل ساعة واحدة؟
ربما كانوا يأكلون في منطقة وقوف السيارات على طول الطريق أو شيء من هذا القبيل.
وبعبارة أخرى،
على الرغم من أنها حصلت على الطريق السريع
في نفس الوقت من نفس التبادل ،
لسبب ما ، لم يكن هناك سوى ثلاث سيارات
القيادة حول سيارة الضحية ،
على الرغم من أخذ استراحة لمدة ساعة
في منطقة وقوف السيارات.
حق. بالمناسبة،
السيارة مع جثة الضحية فيها
متوقفة قبل كيلومتر مع أضواء الخطر ،
لذا يرجى الاتصال بالطب الشرعي وإجراء تحقيق مفصل لهم.
حسنًا ، هل نذهب إلى سيارات المشتبه بهم
والاستماع إلى ما يجب أن يقولونه؟
نعم.
الضابط ساتو ، عن العشاء ، دعونا جعله بعض الوقت الآخر.
الضابط ساتو؟
ماذا... ما مع...
ماذا مع هؤلاء الأولاد؟
لماذا يرتدي شينيتشي قبعتك يا هيجي؟
طلب مني أن أقرضه له.
هل أحببت القبعات ، شينيتشي؟
نعم.
بطريقة ما لا تبدو صحيحة.
توقف عن التنصت علي واسكت.
أنا فقط أغير صورتي ، هل تحصل؟
حسنًا ، يعتقد الرجال الذين هم بعد شينيتشي أنه ميت
لذلك وضعت عليه التفكير في أنه من الأفضل للحفاظ على وجهه مخبأة ،
لكني أتساءل كم من الوقت يمكنه البقاء كما هو؟
قال شينيتشي إن الدواء قد يحتفظ به لمدة نصف يوم.
لكن ، أتساءل عما إذا كان هذا صحيحًا.
هؤلاء هم السائقين الثلاثة
من السيارات الثلاث المشبوهة التي ذكرتها منذ فترة.
"ريكو ميزوهاشي (25)" - كنت فقط
أخذ محرك الأقراص على الطريق السريع مع Gunpei.
بعد كل شيء ، كانت الضحية جونبيه صديقي.
أخذ محرك؟ كنت تقود سيارتك الخاصة ، أليس كذلك؟
نعم ، لأن Gunpei وأنا نحب القيادة بالسيارة.
ما هو الخطأ في ذلك؟
هل خططت كلاكما مسبقًا
هل ستتوقف في منطقة وقوف السيارات؟
لا.
قال جونبيه إنه شعر بالنعاس فجأة ،
لذلك أراد أن ينام حوالي ساعة.
لذلك ، لم يكن لدي خيار وذهبت لقتل الوقت في المطعم
من منطقة وقوف السيارات وأوقظه عندما حان الوقت.
أنا أرى.
إذن ، ماذا كان يفعل الاثنان الآخران في منطقة وقوف السيارات؟
"أتسو تشودا (34)"-حصلت على جائع قليلا
لذلك جاء داخل منطقة وقوف السيارات لتناول الطعام.
ثم ماذا عنك؟
معدتي ...
"Futoshi Shimodori (48)" -فجأة حصلت على queasy بينما كنت أقود، لذلك...
لذلك ذهبت لاستخدام دورة المياه في منطقة وقوف السيارات.
سمعت أن شخصًا ما قد مات في سيارته ،
لكن ليس لدينا علاقة به!
أنا ... أعتقد أنه شخص لا أعرفه أيضًا.
كذاب! كلاكما يعرف جونبيه جيدًا!
ماذا؟
أنت قائد النجوم السوداء ،
فريق جونبيه المنافس!
أنت والد أكيرا ، أحد أعضاء فريق جونبيه
الذي مات في اليوم الآخر من حادث!
انتظر.
هل الضحية جونبيه فوروكي؟
"Gunpei Furuki (32)" - الزعيم السابق لعصابة سباق الشوارع تلك
التي تتسكع في غرب طوكيو ، المذنبات الحمراء؟
نعم.
على الرغم من أنه توقف عن صبغ شعره وحلق لحيته.
سمعت أن زعيم المذنبات الحمراء استقال
بعد الشعور بالمسؤولية
للحادث الذي وقع.
لذلك ، كان فقط يأخذ سيارته
لدوران أخير.
ومع ذلك. جاء خلف سيارة جونبيه مباشرة
ومض بإصرار أضواء المرور الخاصة به!
أنا متأكد من أنه كان ينفث غضبه على جونبيه
لأنه لم يفوز مرة واحدة السباقات على الطرق الجبلية!
اخرس!
كان لهذا الرجل الجرأة ليقولها
كان يتراجع بعد خط فوزه.
لقد أعطيته نوعًا ما دفعة من الخلف.
لكنه رفض أخذ التلميح ، لذلك مررت به.
حسنًا ، أعتقد أنه بعد كل شيء كان يقود سيارته
مع المرأة التي سكب بها ، لذلك ...
قام بتدوير بوق له عدة مرات.
هذا لأنه بعد أن تجاوز جونبيه ،
كنت خلف سيارة جونبيه مباشرة.
لكنه تباطأ فجأة وكادت أن أصطدم بسيارته ،
لذلك قمت بتدوير بوق بلدي.
ثم خرج إلى الممر العابر
كما لو أن تذهب بعد السيارة التي تغلبت عليه ،
لذلك بدوت بوق له مرة أخرى.
في يوم جنازة أبنائي ،
أقسم جونبيه أنه كان سيترك سباق الشوارع ،
لذلك انزعجت.
كان ذلك بعد ذلك مباشرة ...
أن السيارة Gunpei كانت تقود بدأت تتحرك بغرابة.
لم يحاول تجاوز أي سيارة
على الرغم من دخوله إلى الممر العابر ،
وبدأ القيادة ببطء كشط جانب سيارته
ضد الحارس.
بفضل حكمي السريع والدقيق
من رؤية أن شيئًا ما كان خاطئًا ،
ذهبت أمام سيارته
وتباطأ من أجل إيقاف سيارته ،
ووجدت الضحية المخنوقة.
لقد فعلت ذلك لأن شينيتشي أخبرك بذلك.
إذن ، كنتم يا رفاق من وجدوا الجسد لأول مرة؟
لا،
فعلت.
اعتقدت أن شيئًا ما كان غريبًا عن سيارة Gunpeis أيضًا.
لهذا أوقفت سيارتي خلفه
وركضت إليه على الفور.
جونبيه!
ولكن ، إذا كان ما يقوله الثلاثة صحيحًا ،
لم يكن لديهم فرصة لخنقه.
ثم،
هل ستأخذنا إلى مكان سيارة الضحية الآن ،
السيد. المحققون؟
بالتأكيد بالطبع.
سأذهب أيضًا ، إذن.
الضابط تاكاجي ، يرجى إنهاء كتلة الطريق من بوابة حصيلة ،
وانتظر هنا مع هؤلاء الأشخاص الثلاثة.
أوه ، نعم ، سيدتي.
كازوها ، أنت تنتظر هنا مع تلك السيدة أيضًا.
سنعود حالا.
إنه يغادر.
شينيتشي سيتركني مرة أخرى.
أراك لاحقا.
أنت لست الوحيد.
لدي أشياء أريد أن أسألك وأقول أيضًا.
لذا انتظر ، حسنًا؟
شينيتشي.
حسب خصمي ،
الأشياء التي تريد أن تسألني
ربما هو نفس الشيء الذي أريد أن أسألك عنه أيضًا.
مهلا ، ماذا مع كل تلك الأشياء المحبوبة!
أوه ، تعال ، لا شيء من هذا القبيل.
دعونا نسرع ونذهب.
أنا أعلم.
اسمع ، ران.
عندما يعود شينيتشي ،
ألا تتركه يذهب من قبل!
عليك أن تمزح.
هل كانت السيارة تتحرك حقًا تحت هذه الحالة؟
نعم. غريب أليس كذلك؟
ما يزعجني
هل هذه خطوط رقيقة هنا
على حافة حافة النافذة.
يبدو أن شيئًا ما تم سحبه من الخارج.
مرحبًا ، لا تخبرني أن سلسلة أو شيء من هذا القبيل
كان ملفوفًا حول رقبته ، وانسحب ،
بينما كانت السيارة تتحرك.
شيء من هذا القبيل مستحيل ، غير ممكن!
نعم ، إذا قمت بسحبها بقوة السيارة القوية ،
قبل أن يختنق حتى الموت ، كسر عظم رقبته.
هذا ما يزعجنا.
لكن ، أتساءل لماذا كانت النافذة مفتوحة بالكامل؟
لأنه كان مدخنًا ثقيلًا ، ربما؟
انظر. المنفضة مليئة بأعقاب السجائر.
ربما كان لديه النافذة مفتوحة للسماح للتدخين؟
لكن بما أنه كان يقود سيارته في الطريق السريع ،
أعتقد أنه سيفتح النافذة قليلاً فقط ،
لذلك سيكون الجزء العلوي مفتوحًا.
كم هو فقط قليلا؟
لذا ، كما كنت أقول ... فقط يكفي للسماح للدخان بالخروج.
ثقوب؟
هناك نوعان من الثقوب في الجزء السفلي من النافذة.
أنا أرى.
لذا ، هذه هي القصة.
أعرف ما هي الحيلة المستخدمة
واكتشفت الجاني أيضًا ، شينيتشي.
مرحبًا ، كيف تتعرق هكذا؟
ماذا؟ قد يكون تأثير الدواء قد تآكل بالفعل؟
نعم.
لا يمكنني التوصل إلى الأرقام الدقيقة ،
ولكن بالحكم على آخر مرة تم فيها إعطاء الدواء لشينيتشي
حان الوقت للحصول على هجوم آخر.
مرحبًا ، شينيتشي.
لا تقل لي ذلك ...
لا تمزح. هجوم بالفعل.
قد أقوم ببناء مقاومة للدواء ...
لكنها مرت 24 ساعة فقط. شينيتشي! ما هو الخطأ؟
حسنًا ، أعتقد أن Shinichi ستجد بطريقة ما طريقة للتعامل معها.
لقد قال أنه يمكن أن يصمد حوالي 30 دقيقة
بعد أن ضربه الهجوم.
أوه ، هيا ، يجب أن تعرف أفضل.
تأثير تقصير الدواء يعني ذلك
الوقت الذي يستغرقه جسده ليصبح الطفل
بعد بداية الهجوم يتم أيضا تقصير.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكانه الصمود لمدة 10 دقائق أم لا.
عشر دقائق؟
إذا لم يكن يعرف عن هذا ،
هذا كل شيء بالنسبة له.
مرحبا شينيتشي هل انت بخير
يبدو أنك أصبت بنزلة برد ولكن ...
أعتقد أنه يجب أن يكون لديك طبيب يتحقق منك بعد كل شيء.
سأفعل ذلك بعد أن أحل اللغز.
يرجى إحضار الأشخاص الثلاثة هنا.
لقد اكتشفت من هو الجاني؟
نعم سيدتي. سأذهب إلى هناك مع الثلاثة على الفور.
سآخذك بالسيارة ، لذا من فضلك تعال بهذه الطريقة.
تعال ، دعنا نذهب أيضًا ، ران!
سأنتظر هنا.
قال شينيتشي إنه سيعود أيضًا.
أعني،
لقد اختفى دائمًا عليك قائلاً ذلك ، أليس كذلك؟
لكن ، لا أريد أن أقع في طريق خصمه أيضًا ...
يركض! مهلا ، انتظر!
ماذا؟ تم خنقه حتى الموت؟
تقصد بينما كان يقود سيارته على الطريق؟
نعم.
إذن ، ألم يكن من المستحيل علينا القيام بذلك؟
على العكس،
إذا تم إغراء Gunpei باتخاذ إجراء معين ، فمن الممكن ...
مرحبًا ، شينيتشي!
لا تتحدث بعد الآن.
عمل معين ... فقط ما يفترض أن يكون ...
سخيف ...
فقط ماذا يمكنك أن تفعل عندما تسرع من خلال الطريق السريع...
نعم يمكنك!
إذا كنت تستخدم هذين الثقوب الصغيرة المصنوعة
في الجزء السفلي من المرآة الجانبية
من مقعد السائق.
ثقوب؟
الحيلة بسيطة.
أولا تضع كلا طرفي خط صيد رقيق وقوي
من خلال هذين الثقوب وسحبها داخل السيارة.
ثم تمر كلا الطرفين
من خلال الفضاء في الجزء الخلفي من مسند الرأس.
ثم تنزلق نهاية واحدة من الخط في الجزء الخلفي من ربطة عنق Gunpei ،
التي بعد ربط هذه النهاية من الخط على الطرف الآخر من الخط.
ثم ، كل ما تبقى للقيام به ، هو جعله يفتح النافذة.
سيتم سحب الخط وخنق رقبته تلقائيًا.
هناك زر تلقائي على جانب مقعد السائق
من شأنها أن تبقي النافذة خفض حتى يتم فتحها بالكامل.
لكن يا فتى ، كيف جعله الجاني يفتح النافذة بعد ذلك؟
كل ما فعلته هو الباب الخلفي من الخلف وتجاوزه.
كل ما فعلته هو تذوق بوعي بعد ذلك.
كانت المرة الأولى لأن سيارة جونبيه خفضت فجأة السرعة
وكانت المرة الثانية لأنه حاول الذهاب بعد السيد. سيارة تشودا.
ليس لدي ما أفعله
لأنني لم أفعل شيئًا.
لا. لقد تباطأت ، أليس كذلك؟
عندما كنت تقود أمام Gunpei خفضت السرعة ،
تباطأ أيضا.
ثم ، والتفكير في أن شيئا ما كان خاطئا ،
خرج إلى الممر العابر
وجاء بجانب سيارتك.
انتظر ثانية!
هل تقول إنني صرخت من أجل جونبيه
لفتح نافذته في ذلك الوقت أم ماذا؟
هل سمعتني أصرخ هكذا أم ماذا؟
لا.
لم يكن عليك إصدار صوت.
كل ما كان عليك فعله هو صنع وجه مزعج
وتظاهر بالصراخ
بعد محاذاة نفسك مع سيارة جونبيه.
أنا أرى.
فتح النافذة في محاولة لمعرفة ما كنت تصرخ عنه.
الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه تنفيذ هذه الحيلة
هل أنت ، صديقة جونبيه ، سيدة.
قمت بإعداد الحيلة عندما كان Gunpei يأخذ قيلولة في منطقة وقوف السيارات.
ربما كان لديك مفتاح سيارته
لأنك كنت ستوقظه.
أنا أرى.
ربما تضع جونبيه للنوم
بحبة نوم أو شيء من هذا القبيل مسبقًا.
ربما فتحت الثقوب في النافذة
قبل الذهاب على محرك الأقراص أيضا.
إذا كان Gunpei الجزء العلوي من نافذته مفتوحًا طوال الوقت
للسماح للدخان من سيجارته بالخارج ،
ستكون الثقوب مخفية وبعيدة عن الأنظار.
ما الدليل الذي لديك؟
هل لديك أي دليل يثبت أنني فعلت ذلك؟
بعد العثور على الجثة ، في المرة الوحيدة التي تمكنت فيها من أن تكون بمفردك
كان في سيارتك عندما كنت تتجه إلى بوابة الرسوم.
لذا ، إذا تحققنا من سيارتك ، فيجب أن نتمكن من العثور عليها
خط الصيد الذي قطعته وإزالتها
عندما ركضت إلى سيارته قبل أن نفعل.
قد يكون هذا هو الكلوروفورم الذي استخدمته
لجعل Gunpei النوم أسلم
وزجاجة الأمونيا التي كنت توقظه
قد لا يزال في سيارتك ويتم العثور عليها.
خط الصيد ،
الكلوروفورم ، وكذلك الأمونيا
كلها في سيارتي.
حسنًا ، توقعت أن يتم استجوابي على الأقل من قبل الشرطة
لكن لم يكن لدي أي فكرة عن هذين المحققين اللطيفين
سوف نرى فجأة من خلال خدعتي.
كما يقول هؤلاء المحققون ،
أرسلت جونبيه إلى قبره
بينما كان في العجلات.
نعم بنفس الطريقة ...
مات أكيرا عند العجلات.
ماذا؟ أكيرا؟
تقصد ابني أكيرا؟
بلى.
لقد تحولت من جونبيه إلى أكيرا ،
مباشرة بعد أن خسر جونبيه المعركة ضد أكيرا
عند القيادة عبر مسار الجبل.
لأنني أحب أسرع سائق.
أنا أرى.
لهذا السبب أقام Gunpei تلك المعركة العرقية
في ذلك اليوم الممطر؟
لم تكن تمطر!
كانت عاصفة!
لم يكن ذلك يومًا يمكن فيه خوض معركة!
لكن جونبيه ذهب واستفز أكيرا.
كما هو متوقع ، سيارة أكيرا
انزلق على الطريق الممطر الرطب وسقط على قاع الجرف.
لكن ألم يكن كلاهما مسؤولاً عما حدث بعد ذلك؟
الشخص الذي تم استفزازه على الأرجح
هل تعلم بالخطر الذي كان يأخذه أيضًا ، أليس كذلك؟
والشخص الذي أثار الضحية
شعرت بالأسف لما فعله وكان يخطط للذهاب مباشرة ، أليس كذلك؟
هذا الرجل يذهب مباشرة؟
عليك أن تمزح!
إنه يتظاهر فقط بالذهاب مباشرة!
أنا أتفق أيضا.
بمجرد أن تصبح متسابق في الشارع ،
لا يمكنك الإقلاع حتى تموت.
لهذا السبب أوقفته!
الشيطان الأحمر ذو الدم البارد من طريق الجبل!
لا. أعتقد أنه كان مليئا بالندم.
كيف بحق الجحيم تعرف؟
على رأس لوحة متر من جانب مقعد السائق
كانت ولاعة وسيجارة ، أليس كذلك؟
من حقيقة أن مرشح السجائر في درج الرماد يكون رطبًا ،
من المؤكد أنه كان يدخن حتى وقت خنقه.
كان سيلاحظ بمجرد أن انحنى ليأخذ سيجارة ،
أن شيئًا ما تعلق خلف رقبته.
إذن ، لماذا لم يفعل ... لماذا لم يقطع الخط؟
ربما لأنه اتخذ قراره
إلى atone لما فعله بأخذ حياته الخاصة.
لا يمكن.
لا تخبرني أنه فعل ما فعله ، مع العلم ماذا سيحدث؟
ومع ذلك ، لا أشعر بالأسف أقل قليلا بالنسبة له
أو لك من قتله.
الخيار الذي اختاره لتحويلك إلى مجرم
أكثر من لا يغتفر.
بغض النظر عما قد يكون السبب ،
إنه خيار لم يكن عليه أبدًا ...
سعى ليكون الجواب ...
شينيتشي!
الضابط تاكاجي ، اتصل بسيارة إسعاف!
نعم سيدتي!
-لا. ليس المستشفى!
دعنا نذهب إلى المستشفى.
ركض؟
دعنا نذهب إلى المستشفى وبعد أن تكون بخير ،
عليك أن تخبرني
الجواب على الخصم الذي قمت به ، شينيتشي!
ركض.
"الحلقة القادمة" - بالمناسبة ، ماذا تريد لتناول العشاء الليلة؟
لا شيء مميز.
أي شيء صالح للأكل لا بأس به معي.
لا أعرف ماذا حدث
ولكن على الأقل عند التخييم ، أتمنى ...
انفجار؟
إذا كانت السيارة التي رأيناها منذ فترة ...
لماذا انفجرت؟
قد لا يكون هذا حادث بسيط ،
ولكن بالأحرى قضية قتل.
كونان التالي ، "الألعاب النارية الزرقاء من الكراهية (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"سترة الصوف"
في الحلقة التالية ، يبدو أن شخصًا ما في مزاج سيء.
من؟ لا يمكنك أن تقول فقط من خلال النظر.
انظر.